{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww12520\viewh10720\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Ato 1\
Garota Feliz\
\
1- Oie, n\'e3o ta um dia lindo? Eu acho maneiro! Me lembra as flores no jardim da minha v\'f3\'85\
2- Ah! Voc\'ea viu o gato do professor? \'c9 lindin de mais! Eu queria fazer carinho nele, e ama-lo, pra sempre!\
3- E aquele alarme ontem??? Mds, voc\'ea n\'e3o odeia quando esses alarmes ficam a noite toda tocando? Nossa, eu odeio muito!\
4- Mas\'85 e voc\'ea? Do que tu gosta? Eu acho que tu gosta das coisas dahoras, que nem eu. \'c9 o que sua cara me diz!\
5- Ah, n\'e3o seja t\'edmido, voc\'ea pode falar comigo!\
\
A1- Eu concordo com tudo que voc\'ea disse, eu sou um meninu!\
A2- TU PERGUNTA COISA DE MAIS, SAI DAQUI OW!\
\
Resultado A1:\
1- Ah! Sabe, eu acho que eu gosto de voc\'ea, meninu! Voc\'ea quer passear depois? Claro que voc\'ea quer, eu consigo dizer s\'f3 por esse olhar a\'ed!\
2- Mas n\'e3o posso agora n\'e3o! Eu n\'e3o vacilo com meu dever de casa\'85 mals ae!\
3- Tu sabe como o prof \'e9, preciso correr! At\'e9! >> Garota Sai R\'e1pida\
\
\
Ato 2\
Professor Firmeza\
\
1- Ol\'e1, tu ta pronto pra aprender?? Eu espero que esteja, ALUNO!\
2- Ontem n\'f3s j\'e1 aprendemos um mont\'e3o de coisas. Talvez voc\'ea tenha aprendido bastante, ALUNO!\
3- Mas hoje, hoje \'e9 o dia que sua mente vai expandir com tais aprendizados, ALUNO!\
4- Com certeza, eu aprecio e respeito igualmente o intelecto de cada um dos meus pupilos, ALUNO!\
5- Mas e a\'ed, voc\'ea fez seu dever de casa, ALUNO?\
\
A1- Sim, claro que fiz, eu sou um meninu de verdade!\
A2- N\'c3O FIZ N\'c3O, PROFESSOR! SAI DAQUI!\
\
Resultado A1:\
1- Voc\'ea fez \'e9?! Muito bom! Eu sabia que voc\'ea tinha essa paix\'e3o em voc\'ea, ALUNO!\
2- Talvez voc\'ea devesse entrar em um dos Clubinhos da escola! Tenho certeza que voc\'ea se daria bem, ALUNO!\
3- Agora vou l\'e1 dar aten\'e7\'e3o aos outros pupilos. O c\'e9u \'e9 o limite, MENINU! >> Professor Sai R\'e1pido\
\
 \
Resultado A2:\
1- O QU\'ca?! VOC\'ca SE ESQUECEU DO SEU DEVER DE CASA?!\
2- ENT\'c3O TA N\'c9\'85 To bem triste agora. Eu acreditei em voc\'ea, aluno. >> Professor Sai Devagar\
\
\
Ato 3\
L\'edder do Clubinho de T\'eanis\
\
1- Opa, cara nova na \'e1rea! Voc\'ea parece um amante de T\'caNIS, na bouinha parece mesmo!\
2- Eu sou o l\'edder do Clubinho de T\'caNIS, e eu to recrutando novos membros!\
3- T\'caNIS \'e9 um esporte top, mas s\'f3 os igualmente tops conseguem jog\'e1-lo, e eu to vendo que tu \'e9 um deles!\
4- Seus p\'e9s, eles parecem fortes, iguaizinhos aos p\'e9s de um profissional! Talvez um dia voc\'ea mesmo se torne um profissional do T\'caNIS!\
5- Ent\'e3o, ta afim de entrar no Clubinho de T\'caNIS?\
\
A1- Ah, claro! Eu acho que consigo aprender T\'eanis\'85 sou um meninu!\
A2- EU N\'c3O SOU CONFIANTE O BASTANTE PARA T\'caNIS, SAI FORA!\
\
Resultado A:\
1- Dahora!! Vou me esfor\'e7ar para mostrar tudo sobre o T\'caNIS! Mas primeiro assina aqui\'85 e aqui\'85\
2- Tudo certo! Agora bora fazer aquela obrigat\'f3ria dancinha do T\'caNIS! Dancinha, Dancinha\'85\
3- Depois disso vai pra casa e descansa, pois amanh\'e3 meninu, voc\'ea come\'e7a sua carreira no T\'caNIS! >> Garoto Sai R\'e1pido\
\
Resultado B:\
1- Ah, agora eu entendi\'85 Eu tinha esperan\'e7a em ti, mas acho que meus olhos de T\'caNIS me enganaram\'85\
2- Espero que um dia tu perceba que, bem l\'e1 no fundo, voc\'ea estava preparado pro T\'caNIS! >> Garoto Sai Devagar\
\
\
 \
\
}